Задача №1 
Создайте функцию, которая принимает целое число в качестве аргумента и возвращает его. 
"Even"для четных чисел или "Odd"для нечетных чиселa

Задача №2
Этот код не выполняется должным образом. Попробуйте выяснить причину. 
def multuply(a,b)
    a * b

Задача №3
В этом простом задании вам дано число, и вы должны сделать его отрицательным. Но может быть, это число уже отрицательное?

Задача №4
Вы получаете массив чисел, возвращаете сумму всех положительных чисел.
Пример

    [1, -4, 7, 12]=> 1+7+12=20 

Задача №5
Дополните решение так, чтобы оно переворачивало переданную ему строку.

Задача %6
Нам нужна функция, которая может преобразовывать число (целое число) в строку.

Задача №7
Дополните функцию суммы квадратов так, чтобы она возводила в квадрат каждое переданное ей число, а затем суммировала результаты.
Например, для [1, 2, 2]оно должно вернуть 9 

Задача №8
Ваша задача — написать функцию, которая удаляет первый и последний символы строки. Вам дан один параметр — исходная строка.

Важно: Ваша функция должна обрабатывать строки любого типа. length ≥ 2символы. Для строк, содержащих ровно 2 возвращает
пустую строку, содержащую символы.

Задача №9
Всё очень просто: дано число, нужно найти его противоположное (аддитивное обратное).

Задача №10
Напишите функцию, которая принимает неотрицательное целое число. nи струна sв качестве параметров и 
возвращает строку sповторено точно nраз. 

Задача №
Задача №
Задача №
Задача №
Задача №
Задача №
Задача №
Задача №
Задача №

