Задача №1 
Создайте функцию, которая принимает целое число в качестве аргумента и возвращает его. 
"Even"для четных чисел или "Odd"для нечетных чиселa

Задача №2
Этот код не выполняется должным образом. Попробуйте выяснить причину. 
def multuply(a,b)
    a * b

Задача №3
В этом простом задании вам дано число, и вы должны сделать его отрицательным. Но может быть, это число уже отрицательное?

Задача №4
Вы получаете массив чисел, возвращаете сумму всех положительных чисел.
Пример

    [1, -4, 7, 12]=> 1+7+12=20 

Задача №5
Дополните решение так, чтобы оно переворачивало переданную ему строку.

Задача %6
Нам нужна функция, которая может преобразовывать число (целое число) в строку.

Задача №7
Дополните функцию суммы квадратов так, чтобы она возводила в квадрат каждое переданное ей число, а затем суммировала результаты.
Например, для [1, 2, 2]оно должно вернуть 9 

Задача №8
Ваша задача — написать функцию, которая удаляет первый и последний символы строки. Вам дан один параметр — исходная строка.

Важно: Ваша функция должна обрабатывать строки любого типа. length ≥ 2символы. Для строк, содержащих ровно 2 возвращает
пустую строку, содержащую символы.

Задача №9
Всё очень просто: дано число, нужно найти его противоположное (аддитивное обратное).

Задача №10
Напишите функцию, которая принимает неотрицательное целое число. nи струна sв качестве параметров и 
возвращает строку sповторено точно nраз.

Задача №11 
Дана последовательность целых чисел. Ваше решение должно найти наименьшее целое число.

Задача №12
Напишите программу, которая находит сумму всех чисел от 1 до num (включительно). 
ать только результат; то, что показано в скобках в примере ниже,
 — это способ получения этого результата, и это не является частью проЧисло всегда будет положительным целым числом больше 0. 

Задача №13 
Напишите функцию, которая удаляет пробелы из строки, а затем возвращает результирующую строку. 

Задача №14
Рассмотрим массив/список овец, в котором некоторые овцы могут отсутствовать на своих местах.
 Нам нужна функция, которая подсчитывает количество овец, присутствующих в массиве (true означает присутствие). 

Задача №15
Нам нужна функция, которая может преобразовывать строку в число. 

Задача №16
Ваша задача — создать функцию, которая выполняет четыре основные математические операции.
Функция должна принимать три аргумента: операция (строка/символ), значение 1 (число), значение 2 (число).


Задача №17
Напишите функцию для преобразования имени в инициалы. Это задание строго принимает два слова, разделённых одним пробелом.
В результате должны быть выведены две заглавные буквы, разделённые точкой.
но выглядеть примерно так:
Sam Harris=> S.H

Задача №18
Натан обожает кататься на велосипеде.
Поскольку Натан знает, как важно поддерживать водный баланс, он выпивает 0,5 литра воды за каждый час езды на велосипеде.
Вам дается время в часах, и вы должны вернуть количество литров, которое Натан выпьет, округленное в меньшую сторону . 

Задача №19
Тимми и Сара думают, что влюблены, но в их местности они узнают об этом только после того, как сорвут по одному цветку.
 Если у одного цветка четное количество лепестков, а у другого — нечетное, это значит, что они влюблены.
Напишите функцию, которая будет принимать количество лепестков каждого цветка и возвращать true, если они влюблены, и false, если нет. 

Задача №20
Введение
Первый век охватывает период с 1-го года до 100-го года включительно , второй век — с 101-го года до включительно и так далее. 200-го года
Задача
Если известен год, верните название столетия, в котором он находится. 

Задача №21
Сможете ли вы найти иголку в стоге сена?
Напишите функцию findNeedle()это занимает arrayполный хлама, но содержащий один "needle"
После того, как ваша функция обнаружит иглу, она должна вернуть сообщение (в виде строки), содержащее следующий текст:
"found the needle at position "плюс indexОно нашло иглу, поэтому: 

Задача №22
Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает сумму этих чисел.
Числа могут быть отрицательными. Если массив пуст, верните значение.

Задача №23
Создайте функцию, которая отвечает на вопрос "Вы играете на банджо?".
Если ваше имя начинается с буквы «Р» или строчной «р», значит, вы играете на банджо!
Функция принимает в качестве единственного аргумента имя и возвращает одну из следующих строк:
name + " plays banjo" 
name + " does not play banjo"

Задача №24
Ваши одноклассники попросили вас переписать для них некоторые документы. Вы знаете, что одноклассников 'n', а документов 'm'.
Ваша задача — рассчитать, сколько чистых страниц вам нужно. Если n < 0 или m < 0 возвращаться 0. 

Задача №25
Дана последовательность целых чисел. Верните новый массив, в котором каждое значение удвоено. 

Задача №26
В вашем классе был контрольный тест, и вы его сдали. Поздравляем!
Но вы амбициозный человек. Вам хочется узнать, лучше ли вы среднестатистического ученика в вашем классе.
Вы получаете массив с результатами тестов ваших однокурсников. Теперь рассчитайте среднее значение и сравните свой результат!
Возвращаться trueесли тебе лучше, иначе false! 

Задача №27
Создайте функцию, которая проверяет, является ли число nделится на два числа x И yВсе входные данные являются положительными, ненулевыми числами

Задача №28
Дано множество чисел, верните аддитивное обратное каждому из них.
Каждое положительное число становится отрицательным, а отрицательные числа становятся положительными. 

Задача №29
Дан массив целых чисел.

Возвращает массив, где первый элемент — количество положительных чисел, а второй — сумма отрицательных чисел.
0 не является ни положительным, ни отрицательным числом.
Если входные данные представляют собой пустой массив или значение null, возвращается пустой массив.
Пример
Для ввода [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, -11, -12, -13, -14, -15], вам следует вернуться [10, -65]. 

Задача №30 
Напишите функцию, которая принимает массив слов, объединяет их в предложение и возвращает это предложение.
Вы можете игнорировать необходимость очистки слов или добавления знаков препинания, но между словами следует добавлять пробелы.
Будьте внимательны, пробелов не должно быть в начале или в конце предложения! 

Задача №

Задача №